[에리스가 정원]
뭐야, 살아 있었나?
다짜고짜 그런 인사구나
소문이라던가
듣지 못했어?
지금 나, 약간 영웅
취급을 받고 있거든
알게 뭐야
왜 여기 있는 거냐
에리스 가 쪽에서
초대를 했는데?
제가 초대했습니다
오라버니...
이렇게 직접
보긴 처음이군요
시온 아스타르 군
내가 이 에리스가의 당주
루시르 에리스다
오늘 널 부른 건
다름이 아니다
네 각오을 물으려 한다
내, 각오?
지금부터 몇 가지
질문을 한다
네가 어울리는지 어떤지
판단하기 위해
몇 가지를 질문하겠다
그것에 대답해줬으면 한다
단, 네가 이 질문을 듣기
위해서는 조건이 있다
만약, 네 대답이 마음에
들지 않을 경우
널 죽인다
안심하게
아픔은 없다
넌 네 목이 몸에서 떨어지는 것
조차 알아채지 못할 거다
이해하지 못하겠다는
표정이군
하지만, 이곳은
에리스 가문이다
시온 아스타르
그렇군
대대로 왕에게 충성을
받쳤던 가문의 당주께서
나를 시험하겠다는 건가?
이 나라의 시조
아스루드 로랜드의 후예는
모두 그 자격을 가지고 있다
설령 출신이 잡종이라
할지라도 말이야
좋지, 들어보지
말해봐라
루시르 에리스
너라면 그럴 거라 생각했다
따라와라
웃기는군
모처럼 전장에서
건진 목숨을
여기서 버릴 셈인가?
모처럼 건진
목숨이기 때문이다
전설의 용자의 전설
Caption by 슈펠
blog.naver.com/temsini
眠り時へ潛ぐって
잠의 시간을 뚫고서라도
君を見失い
널 놓치지 않겠어
壞したくなる今全て
부숴버리고 싶어지는 지금의 모든 것
望む言葉が
원하던 말을
二度と聞けないなら
두 번 다시 들을 수 없게 된다면
命さえ無意義さすでしょう
목숨 조차 무의미하게 되겠죠
消えそうな
사라질 것 같은
輝きへと寄り添う思い
반짝임에 닿을 것만 같은 마음
孤獨だよ
너무나도 고독한
私の元にも 朝日が來るの
내 곁에도 아침해가 뜨겠지
答えて二人を
대답해줘, 두 사람을
繫ぐ愛があると
이어주는 사랑이 있다고
招かれた絶望の果てに立ち向かう
손짓하는 절망의 끝을 마주한 채
生まれて滅びる人の意識こそが
태어나고 사라지는 사람의 의식이야말로
未來を選び鍵を開ける
미래를 선택할 열쇠가 되겠지
[로랜드 성 주변 마을]
비켜! 비켜!
공작님께서 지나가신다!
[로랜드 고등 수용소]
오늘은 빨리
돌아올 수 있어?
아니, 새 죄수가
들어올 거거든
익숙해질 때 까지
당분간 늦어질 거야
그렇구나
무슨 짓을 했는지는
모르겠지만 가엾게도...
여기 들어가면 일단 두 번 다시 조상님께
절을 올릴 수 없을 테니 말이야
다음에 밖으로
나올 때는 아마도...
아직 젊은 사람이야?
스무 살도 안 될 정도지
아저씨~
간수 아저씨~
오늘은 뭐냐?
라이나 레포트
미안하지만 몇 번을 부탁해도
고급 이불인가 깃털 이불인가
그런 건 못 넣어준다
그래서, 오늘은
뭐가 필요한데?
종이랑 연필
그리고 왕립 군사
특수학원이라고 있잖아?
거기 도서관에서 빌리고
싶은 책이 있는데
책 말이지?
뭐, 그 정도라면 상관없지만
진짜?
전부 합쳐서
서른 권정도 되는데?
서, 서른 권?!
이런 곳에 집을 만들어서
살 수 있겠냐, 너?
파리 한 마리 얼씬도 하지
않는 감옥이야, 여기
왜 이리 딱딱해...
자, 먹을 거
가져왔다
고마워요, 아저씨
이렇게나 책을 쌓아놓고
매일 뭘 하는 거냐?
그게 말이야, 미안한데
열 권 쯤 더 추가로
부탁할 수 있을까?
아직 부족하다는 거냐?
뭐냐, 아직
깨어있었냐?
너, 별나구나
보통은 이 어둡고 싫은
분위기에 압도돼서
머리가 이상해져
버릴 텐데 말이야
아무리 소란스러운 녀석도
일주일이면 벙어리가 되거든
한 달쯤 지날
무렵에는 보통...
정말, 이상한
녀석이구만
오늘 분량이다
땡큐
왕립 특수학원 다음은
아스루드 기념 도서관인가
요 며칠간 이 나라 안의 도서관이
여기로 모이는 거 아니냐?
딸, 감기는 나았어?
이젠 완전히 나았지
그래서 말이야
좀 들어 봐
그녀석이 드디어
혼자서 걷기 시작했어
정말이야?
그거 잘 됐네
정말, 뭐랄까
우리 아이도 벌써 이만큼
자랐다고 생각하니 감동이야
순식간에 커가는구나
애들이란
걸어 다니는
정도로 뭘 그래
그래서는 언젠가 어른이 돼서
시집가겠다고 했다간...
용납 못한다, 그런 것은!
너, 설마 우리 딸을
노리는 거냐!
그런 거냐!
왜 그렇게 되는데...
진정해
힘내야겠네
아니, 있지
아저씨 딸이
다 자랄 무렵에
전쟁 같은 걸 한다면
역시 싫겠지 싶어서
당연하지
어느 세상에 아이를 전쟁에
내보내겠다는 부모가 있겠냐
그렇겠지
역시 전쟁은 싫겠지
아저씨
오늘따라 냄새가 좋네
눈치 챘냐?
오늘은 좀 특별하게
갈릭 치킨이랑 치즈에
따뜻한 샌드위치다
여긴 매일 싱거운
스프로 참고 있는데...
요즘 가게 매상이
좋아서 말이야
역시 고기를 먹어야지
고기를!
아저씨네 집
이 근처였던가?
매일 아침
야채 배달을 돕고 있지
아이도 있고, 사실 일하게
하고 싶진 않지만 말이야
하지만, 군인보다는
훨씬 낫지
7년 전
큰 전쟁이 있었잖아?
나도 그 무렵에는
군에 있었는데 말이야
전장에 떠밀려서는
동료들도 전부 죽어버렸지
몇 번을 생각했지
전쟁은 싫다고
그렇구나
그래서 난 부대장이 될 수
있는 걸 거절하고 여기에 있지
생활은 좀
힘들지만 말이야
후회하진 않아
그렇구나
높이높이~
과연...
이게 네가
선택한 길이냐...
이런 곳에서 언제까지고
낮잠 잘 수 있다고 생각한다면
큰 착각이야
정말 별난 녀석이네
여기보다 훨씬 밝고
먹이도 많고 살기 편한 곳은
얼마든지 있잖아
어째서 여기
눌러 사는 거냐?
위험해...
질식하는 줄 알았어...
이거 슬슬 정리하지
않으면 죽겠네
뭐, 일단은
아침밥 먹고
점심쯤부터 느긋하게...
기다렸어, 아저씨
오늘 밥은...
아저씨, 왜 그래?
무슨 일 있었어?
설마, 또 마누라랑
싸운 거야?
아니면 딸한테 남자라도
소개받고 당황한 거야?
바, 바보 같은 소리 하지 마!
우리 딸은
이제 3살이야!
요즘 3살은
엄청나다고
모르는 거야, 아저씨?
어, 엄청나다니 뭐가
엄청나다는 건데?
내 딸에 대해서 대체...
어떤 부모라도
다 그래
아니야!
아니란 말이다...
그게 아니라...
뭐야, 정말
그보다 내
아침밥은?
됐어, 말하지 않아도
그거지?
내 처형이 정해진 거지?
이 나라도 슬슬 괴물을
키우는 게 무서워진 거겠지
뭐, 2년 정도 살려준 것
만으로도 감사해야겠지
그렇지, 아저씨
내가 여기서 쓴 연구 레포트
만이라도 가져가도 돼?
그건, 아무 것도 가져갈 수
없다고 명령서에...
그렇구나
뭐, 이제 죽을 예정인
인간에게 이런 건 필요 없겠지
그런 얼굴 하지
말라니까, 아저씨
자, 가자
그럼, 건강해라
전설의 용자의 전설
Caption by 슈펠
라이나, 어디 가?
라이나, 안녕~
그 녀석이
라이나 류트인가
그럼, 다녀올게
여러가지로 고마웠어
저기, 미인 씨
왜 그러지, 호색한
저기, 그 뭐랄까...
가능하면 왜 내가
호색한인지 듣고 싶은데
얼굴이다
그리고 경력이다
너에 대해선
여러가지로 들었다
뭐, 됐어
미안하지면 나
여기서 도망쳐야겠어
나랑 해볼 셈인가?
옛날에 약속 했거든
아직 죽을 순 없거든
원하는 것은 뇌명[雷鳴]
격뢰!
마, 말도 안 돼...
곤란하네
이거 나도 진지하게
하지 않으면 죽겠는걸
지금 그건 진지하게
한 게 아니었나?
뭐, 7할 정도랄까
과연, 그 녀석이
탐낼 만하군
간다!
잠깐만, 타임!
나, 계약문을 받들어
대기에 잠든 악의의 정수를 품는다!
진짜냐?
이 마법에 따라 붙다니!
무슨 마법으로...
없어?
아무 것도?
아무런 마법도 쓰지
않고 이 정도라고?
말도 안 돼!
원하는 것은 수운[水雲]
폭류!
너, 지금 적당히 했지?
왜 그렇게 생각 하는데?
지금 그 마법
물이 아니라 광범위를 공격할 수
있는 불꽃계통 마법을 썼다면
날 붙잡을
가능성도 있었을 거다
아니, 그랬다간 네가
죽어버릴 지도 모르잖아
모처럼의 예쁜 얼굴에
상처 내는 것도 미안하고
그렇군
나의 세계가 붕괴할
정도의 미에 반해
호색한인 너로써는
전투중임에도 망상이
머리를 가득 채워서
적절한 판단을
하지 못했다
그런 거군?
세계가 붕괴라니
그럼 가자
왕이 기다린다
저기 말이야
순순히 처형당하러 갈
녀석이 어디 있겠냐고
오지 않는다면
그걸로 좋다
하지만 넌 엄청나게
후회하겠지
정말!
[로랜드 성 주변 마을]
이 나라에
대체 무슨 일이
있었던 거지?
어서 와, 라이나
내 궁전에
나, 지쳤으니까
오늘은 그만 잘래
잘 자
이봐 이봐
아무리
그래도 왕의 앞인데
싫어! 난 졸려!
그래서, 어땠어
그는?
생각한 대로의
호색한이다
이대로 방치하면 몇 년 내에
엄청난 범죄를 저지르겠지
그래서?
오라버니 이외의 사람이
적당히 한 건 처음이다
그래?
적당히 해둬
라이나
키파에 대한 일
안 가르쳐준다
딱히 됐어
그녀는, 죽었다
거짓말이야
너 말이야...
키파는 말이야
널 내게 맡기고
나라를 떠났어
이 세상을 좀 더
둘러보고 싶다면서
하지만, 널
오늘 오게 한 건
그런 걸 알려주기
위해서가 아니야
내 레포트?
낮잠왕국을 만들기 위해서, 라
웃기는 제목이지만
내용물은 꽤 흥미로워
전설의 용사의 유물
그 상식을 벗어난 위력을
억지력으로 씀으로써
전 세계의 전쟁을 없앤다
굉장해
잘도 이런 걸
생각해냈네
남의 레포트를
멋대로 읽지 마...
난 이 레포트가
마음에 들었어
그렇게 됐으니 라이나
넌 지금부터 세계 각지를
돌아다니면서
그 용사의 유물이라는
것을 모아주길 바란다
왜 내가!
하지만 라이나만 갔다간
게으름을 피울 테니 걱정이야
페리스는 라이나의
보좌역으로 같이 가줬으면 해
세계의 평화를 위해서
부탁할게
누가 한데?
난 그냥 심심풀이로
그 레포트를 쓴 것뿐이야
내 명령을 듣지 않으면...
사형이야
어디가 평화롭다는 거냐!
너 무슨 생각을
하는 거냐
난 오라버니의 명령으로
널 돕는 것뿐이지
네 부하가
된 게 아니야
루시르에게는
승낙을 받아 뒀어
그가 말하길
페리스가 말을
듣지 않을 경우
즉시 위니트 경단점을
박살내겠다
라는 것 같던데
앞으로 2분 이내에
여행을 떠나라
뭐야, 지금 목소리는?
저 녀석, 진심이야
시간이 없다
가자, 호색한
시간이 없다고
했을 텐데
선택해라
첫 번째, 머리가 날아간다
두 번째, 머리통이 날아간다
세 번째, 내 말을 듣는다
어떤 걸로 할래?
시온 이 자식!
기억해둬!
이제야 갈 생각이
들었구나
누가!
앞으로 1분
그러니까
이 목소리는 뭐야!
그럼 왕, 다녀오지
라이나를 부탁할게
멋대로 이야기를
진행시키지 마!
그럼, 가자
파트너
누가 파트너야!
루시르, 내가 나아갈
길은 이것일까?
그것도 미래의 하나겠지
이곳은 네
종착점이 아니다
그러니까 나는 널
아직 죽이지 않는다
왕은 물건이다
나라의 톱니 중 하나
새로운 물건을
부술 순 없지
넌 아직 새 거니까 말이야
난 내 길을 나아간다
라이나, 네가 선택한
길은 이것인가?
게다가...
나와는 다른...
사람이 죽는 것은 싫다
죽이는 것도 싫다
빼앗는 것도
잃는 것도 싫다
인생을 선택한다는 건
어떤 기분일까?
가족이 죽는 건?
좋아하는 사람이
죽는다면 어떨까
아무도 그런 걸
바라지 않을 텐데
어째서인지 세계는
그런 무의미한 슬픔만을
웃으며 바라고 있다
무언가를 무리해서
바꾸려 한 적은 없다
하지만, 바꾸지
않으면 슬프고
더는, 아무 것도
잃고 싶지 않으니까...
귀찮은 얘기지만
슬슬 앞으로
나아가려고 한다
지금까지 계속 눈을 돌려왔지만
필요하다면, 자신의 과거와도 마주하겠어
그리고
더는 그 누구도 아무 것도 잃지
않는 세계를 손에 넣기 위해
그 아이도
키파도 울지 않고
타일이나 토니
팔은 죽지 않고
시온이 고민하지
않아도 되는 세계
모두가 웃고
낮잠만 자도 좋을
그런 세계를 위해
迫る闇の香りに
좁혀오는 어둠의 향기에
心を閉ざす時
마음을 닫은 때
よみがえる 遠い日のRefrain
피어나는 머니먼 날의 Refrain
響く痛みを越えて
울려퍼지는 아픔을 넘어서
目指すよ
눈을 뜨지
君と見た透き通る
너와 봤던 저 너머로 보이던
あの未來へ
그 미래로
あしをすく 虛無の彼方
빈틈을 노리는 허무의 저편에
君が傍にいてくれるなら
네가 곁에 있어준다면
羽ばたく誓いを空へ
날개를 펼치고 저 하늘로
この手伸ばすよ
이 손을 뻗을거야
はかない夢を
부질없는 꿈을
君の淚を
네 눈물을
守る輝きになりたい
지키는 빛이 되고싶어
殘酷に染められた
잔혹하게 물들어가는
定めを解き放て
운명을 끊고
信じてる
믿고 있어
もう一つの Truths Of My Destiny
또 하나의 Truths Of My Destiny
To Another World
여행, 임무
탐색, 모험
엄청 귀찮네!
말도 안 될
정도로 귀찮아...
그보다 뭐야
이 귀찮은 여자가
파트너라니
눈을 뜨는 세계
잠, 너! 기다려...!
폭력은 그만 두...!
눈을 뜨는 세계
번역, 자막 : Stadtfeld[슈펠]
블로그:http://blog.naver.com/temsini
오타, 오역 신고 환영합니다